# whats_app_archive

### Архитектура проекта
  ```bash
project/
│
├── for_test/
│   ├── new_chat_1.zip
│   ├── RENAME_WhatsApp_1.zip
│   └── WhatsApp_1.zip
├── templates/
│   ├── index.html
│   ├── chat.html
│   └── chats.html
├── uploads/
├── app.py
└── chatParse.py
  ```

Чтобы скачать проект с GitHub и запустить его, вам понадобится выполнить несколько шагов:

### Шаги для скачивания и запуска проекта

#### Клонирование репозитория:

- Откройте терминал (командную строку).
- Перейдите в папку, в которой вы хотите сохранить проект, используя команду `cd ПУТЬ_К_ПАПКЕ`.
- Выполните команду для клонирования репозитория с GitHub:

    ```bash
    git clone <URL_РЕПОЗИТОРИЯ>
    ```

    Замените `<URL_РЕПОЗИТОРИЯ>` на URL вашего репозитория на GitHub. Например:

    ```bash
    git clone https://github.com/username/repository.git
    ```

    Это загрузит содержимое репозитория в выбранную вами папку.

#### Установка зависимостей:

- Перейдите в папку проекта, которую вы только что склонировали:

    ```bash
    cd repository
    ```

- Убедитесь, что у вас есть файл `requirements.txt`, который должен содержать все необходимые зависимости для проекта.
- Установите зависимости, выполнив следующую команду:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

    Это установит все зависимости, указанные в файле `requirements.txt`.

#### Запуск приложения:

- После успешной установки зависимостей вы можете запустить ваше Flask приложение.
- Запустите приложение с помощью команды:

    ```bash
    python app.py
    ```

    Здесь `app.py` - это файл, содержащий основной код вашего Flask приложения. Если у вас другое имя файла, замените его соответствующим образом.
- После запуска, вы увидите сообщение о том, что Flask приложение запущено на локальном сервере. Обычно это будет выглядеть как `Running on http://127.0.0.1:5000/` или подобное.

#### Просмотр приложения:

- Откройте веб-браузер и перейдите по адресу, указанному в выводе Flask (обычно `http://127.0.0.1:5000/`).
- Теперь вы должны увидеть ваше приложение в работе.


